Flowable6.5版本还存在的Bug列表：
1、error相关的没法使用。比如异常抛出、捕获事件、异常启动事件。(严重)
2、排他网关默认连线丢失。(严重)
3、局部信号没发使用。(严重)
4、监听器设置处理人，历史任务表不更新。(严重)
5、原生的跳转部分场景不支持。(严重)
6、默认或者标间顺序流图标丢失。
7、Rest包中接口中文乱码。(严重)
8、UI项目单点登录有时候有问题。
9、多实例加签或者减签缺少判断。导致有可能为负数。
12、四大缓存相关的数据不能使用Redis等进行存储，暂无解决方案。（重要不紧急）
13、开始节点异步属性丢失。（紧急）
14、生成图片不支持自定义高亮的节点颜色。（一般）
15、补偿抛出事件没实现（紧急）
16、bpmn部署缺少补偿边界事件多绑定校验机制。（严重）
17、升级事件设计器显示有问题
18、补偿活动设计器显示有问题
已经PR的或者官方发现并解决的:

1、中间信号抛出事件 异步属性丢失。（已经PR,6.5版本之后没有这个问题）  PR日期：20190526
2、流程图连线没有条件，有时候会将没有条件的顺序流生成为带菱形的顺序流。（已经PR,6.5版本之后没有这个问题） PR日期：20190526
3、Flowable6.4.1 Maven包Oracle DDL语法错误，升级到6.5以上版本或者不要开启数据库升级策略。
4、Flowable6.4 DMN 规则策略与dmn规范中的有冲突。Flowable6.4.1已经修复。
5、信号事件不支持异步方式修复。PR日期：20190525
6、脚本任务resultVariable 属性缺失  PR日期：20190530




Flowable6.5新特性
1、支持中文使用手册。UI应用全部支持国际化。





